‫أفعال "ستيوارت".
‫"إليمونيشن"!
‫"هذا هو السؤال
‫من سيكون (غرو) الليلة؟
‫هذا هو السؤال
‫مهلًا، ماذا تخفي؟
‫ماذا فعلت بعدما غادرت؟
‫لا عيب في الخصوصية
‫ثق بأن لا عيب فيها
‫لحياتك وجهان كالعملات المعدنية
‫بأي وجه ستواجهني؟
‫وفي وجه من ستقف؟
‫إذًا ماذا فعلت؟
‫بعض أعمالك الوضيعة كُشفت
‫لم كنت مسرعًا على ذلك التل
‫فانفصلت مكابح سيارتك؟
‫ورآك شخص تقاتل
‫ألم يحدث؟
‫أعرف أنك سمعت الشائعات
‫يجب عليك معالجتها حالًا
‫إن كان بإمكان أي أحد اختلاق شائعة
‫فعليك الوصول بأسرع وقت،
‫فهذا لا ينذر بالخير
‫لديك سيارات لتسوقها وطائرات لتحلق بها
‫فمتى ستصل؟
‫الوقت يداهمك
‫ألا ترى أن كل شيء على المحك؟
‫ألم يحدث؟"
"مدرسة الوضيعين، للأشرار"
‫"من ستكون الليلة؟
‫هذا هو السؤال
‫من سيكون (غرو) الليلة؟
‫هذه متعة الحياة المزدوجة"
‫ركزوا يا "فيل" ويا "رون" ويا "رالف"!
‫أمرك.
‫هدفنا هو "ماكسيم الشرير"،
‫أحد أخطر المطلوبين
‫لدى "رابطة مكافحة الأشرار".
‫وصدقوني، هو أخرق.
‫فلا مجال للخطأ. مفهوم؟
‫مفهوم يا زعيم.
‫يا زعيم؟ يا "غرو"؟
‫"فيل" و"رون"، انظرا!
‫- طعام!
‫- انتظراني.
‫تعالا.
‫ادفعاها إلى فمي.
‫النجدة.
‫النجدة!
‫ربما يكون الأولاد عنيفين،
‫ولكن "ماكسيم" أعنف!
‫يا للمفاجأة.
‫انظروا من هنا.
‫إنه "غروسر" الخاسر.
‫وأنت "ماكسيم الشرير".
‫تبدو…
‫جميلًا؟ أجل، أعلم.
‫أحسبتني سأبدو خاسرًا أصلعًا ببطن مدلدل؟
‫- واضح أنك هزمتني في هذا.
‫- هذا ليس…
‫أفحمه بشدة.
‫أليس جميلًا أن نضحك؟
‫على أيٍ، أتتذكر حبيبتي "فالنتينا"؟
‫كانت قائدة فرقة "الفاتنات" للتشجيع،
‫وأشهر فتاة في المدرسة. أتتذكر؟
‫أتذكر.
‫سررت برؤيتك يا "فالنتينا".
‫ماذا أصابك يا "غرو"؟
‫هل تبخرت أحلامك في أن تصير شريرًا شهيرًا؟
‫لا أدري إن عرفت، ولكني خططت لسرقة القمر.
‫بجدية؟
‫هل تقصد ذلك القمر؟
‫هل يعمل؟
‫- هلا تركزوا معي جميعًا.
‫- "مرحبًا بدفعة 1985"
‫أهلًا ومرحبًا بكم
‫يا خريجي "مدرسة الوضيعين".
‫والآن سنبدأ الاحتفالات
‫بالإعلان عن الفائز بجائزتنا الأبرز،
‫"الخريج الذهبي".
‫وهكذا ودون إطالة عليكم،
‫الفائز هذا العام
‫بجائزة "الخريج الذهبي" هو…
‫طالبي النجيب المفضّل، "ماكسيم الشرير".
‫- ماذا؟ هل تمزحون؟
‫- شكرًا لكم.
‫شكرًا. شكرًا جزيلًا لكم. هذا كثير عليّ.
‫شكرًا لكم.
‫أثق بأنكم تعرفون جميعًا
‫أني أخطط لعملية كبيرة.
‫سخر بعضكم في طفولتي من هوسي بالصراصير.
‫لكني سرعان ما أيقنت أنها معجزة التطور.
‫ووجدت طريقة أسخّر بها
‫قوة وسرعة و… ماذا تسمونها؟
‫مقاومة الانضغاط،
‫لأقوى مخلوق على ظهر الكوكب.
‫مما يجعلني منيعًا ولا أُقهر!
‫"ماكسيم"!
‫"ماكسيم"! "ماكسيم"!
‫راقبوا قوة الصراصير!
‫توقف!
‫توقفا!
‫إذًا يا صديقي البائس، ما رأيك؟
‫رأيي أنك رهن الاعتقال،
‫بأمر من "رابطة مكافحة الأشرار".
‫أخالفك الرأي يا صديقي.
‫حقًا؟ قنبلة لزجة!
‫ادخلوا.
‫- "رابطة مكافحة الأشرار"!
‫- اثبت مكانك! هيا!
‫مكانك!
‫لا حركة!
‫نلت منك.
‫لا، لا!
‫لن تعتقلوني. هذا مستحيل.
‫ارفعوا أيديكم عني!
‫آمركم أن تتركوني…
‫وداعًا يا "ماكسيم".
‫من الخاسر الآن؟
‫خاسر! خاسر!
‫لم ينته أمرنا!
‫لن تخوض الرابطة معاركك
‫نيابة عنك دائمًا أيها الجبان.
‫تذكر كلامي هذا، سأقضي عليك!
‫ماذا؟
‫ليس هذا مخيفًا على الإطلاق.
‫"أنا الحقير، الجزء الرابع"
# ترجمة #
"يوسف فريد"
"مشاهدة ممتعة"
‫مرحبًا جميعًا.
‫- كيف حالك يا "غرو"؟
‫- أهلًا يا "غرو"!
‫- مرحبًا يا "غرو".
‫- يسعدني مجيؤك!
‫ما الجديد في بيت "غرو"؟
‫انظر ماذا علمت "لاكي".
‫"لاكي"، اجلس.
‫ويحك يا "لاكي". قلت اجلس.
‫حسنٌ، إنه درسه الأول.
‫درّبيه في الخارج من الآن فصاعدًا.
‫ها زوجي الحبيب ذا.
‫أتذكرت شراء الحليب؟
‫نعم. كان منه أنواع كثيرة.
‫كان لديهم حليب اللوز
‫وحليب الصويا وحليب القنب،
‫وحليب الشوفان وحليب الماعز
‫وحليب بالشوكولاتة وحليب النصف والنصف،
‫وحليب بودرة وحليب المغنيسيا.
‫ماذا عن الحليب العادي؟
‫لم يعودوا يصنّعونه.
‫لحظة واحدة.
‫فتاة، فتاتان، ثلاث.
‫وزوجة.
‫ينقصنا شيء.
‫لا، أظن أننا كاملون.
‫أتعرف؟ أستمر بنسيان هذا الصبي!
‫ها ابني ذا!
‫ها هو ذا.
‫دلعه يا دلعه…
‫أين عناق أبيك؟
‫يبدو أن شخصًا عكر المزاج بعض الشيء.
‫أعلم أنك خلف هذا الوجه العابس تحب باباك!
‫هيا، قلها، "بابا".
‫"بابا."
‫أجل، بالطبع يحبك.
‫إنما لا يُظهر حبه لك على وجهه.
‫أو بلغة جسده.
‫أليس كذلك يا "غرو الصغير"؟ هيا.
‫أظهر لأبيك مدى حبك له.
‫أعلم ماذا سيعدل مزاجك.
‫مزيج "الباهاما".
‫لم يعدل مزاجك؟
‫كل فواكهه من جزر "الباهاما".
‫انظر.
‫ما أطعمه.
‫مذاقه كمذاق فواكه "الباهاما".
‫أترى؟ إنه يحب أباه. هو مستمتع معك.
‫"فيل" و"رالف" و"رون".
‫"بودرة تلك"
‫شكرًا يا شباب.
‫"رامسبوتوم"؟
‫"بوتوم=مؤخرة."
‫أريد محادثة كليكما.
‫- بالطبع، ولكن ماذا…
‫- اعذرني، لا وقت لديّ للدردشة.
‫أرسل "ماكسيم الشرير" رسالة من السجن.
‫صباح الخير يا "غرو".
‫أعلم أنك تسمعني، فإليك هذا.
‫أتحسب أن في وسعك إهانتي والإفلات بفعلتك؟
‫كلا! عندما أهرب من السجن،
‫سأنتقم منك يا "غرو"،
‫ولكن هذه المرة لن تكون هينة عليك.
‫غير أني أعرف محلّ إقامتك،
‫فأنصحك أن تنام بعين وتتيقظ بالأخرى،
‫لأنك لن تختبئ مني.
‫أحلامًا سعيدة يا "غروسر"!
‫لا تقلقي، يستحيل أن يهرب.
‫إنه سجن مشدد الحراسة.
‫أجل، حسنٌ…
‫لقد هرب بالأمس.
‫ماذا؟
‫سنغادر منزلنا؟
‫لا، سيعجبكن. اسمه بيت آمن.
‫وهو ممتع وآمن ورائع وسنذهب إليه.
‫أجل، ستكون لكن غرفة جديدة
‫وستلتحقن بمدرسة جديدة.
‫سيكون ذلك ممتعًا.
‫سيكون كل شيء جديدًا ونحن نحب كل جديد.
‫وماذا عن أصدقائي؟
‫ستكونين صداقات جديدة
‫وعلى الأرجح صداقات أفضل.
‫- لا أصدق هذا.
‫- بلى، صدقي.
‫هذا حزين وتغيير كبير في حياتنا.
‫لنحدّ من الكلام ونكثر من السير.
‫هيا. لنذهب.
‫يؤسفني أن لا يمكنك مرافقتنا يا "لاكي".
‫اعتنوا به.
‫صحبتك السلامة يا "لاكي".
‫لا تنس ممارسة حركاتك.
‫سنصل البيت الآمن للرابطة في غضون سويعات.
‫بلدة "مايفلاور" جميلة.
‫إنها بلدة جميلة وآمنة ومملة.
‫صدقني، هذا لصالحك يا "غرو".
‫وماذا عن جدتنا؟
‫والعم "درو"؟
‫أعتذر لك. لكن ينبغي ألا يعرف أحد مكانكم.
‫ولا حتى عائلتكم.
‫أجل، أحسن كلمة نطقت بها.
‫وهل تعدنا بالاعتناء بالتوابع الآخرين؟
‫سيكونون سالمين معافين في مقرات الرابطة.
‫لديّ لهم خطط كثيرة.
‫بالتوفيق لك.
‫قد طفح الكيل.
‫صمتًا!
‫أنتم الآن في حافلة "كارل".
‫و"كارل" موظف لدى الرابطة منذ فترة طويلة
‫وقد اكتسبت مكافآت تقاعدي تقريبًا.
‫ففي حافلة "كارل"،
‫يتبع الركاب قوانين "كارل".
‫ممنوع في الحافلة
‫التفاهات والدعابات والنكات.
‫"كات"؟
‫فإلم تتوقفوا الآن،
‫فسترون جانبًا من "كارل" لا أنصحكم برؤيته.
‫هل كلامي واضح؟
‫انتباه!
‫"كارل" لا يعجبه هذا!
‫انتبهوا لأيديكم.
‫ماذا تفعلون؟ من يقرصني؟ لا!
‫"رابطة مكافحة الأشرار"
‫ووصلنا بلدة "مايفلاور".
‫يُستخدم البيت الآمن منذ عقود
‫لحماية عملائنا.
‫انظروا إلى هذا المكان.
‫انظروا إلى هذه الحدائق والزهور.
‫- هذا رائع!
‫- أحقًا سنعيش هنا؟
‫انظروا النافورة!
‫ما أجملها.
‫أهذا بيتنا؟
‫- انظر.
‫‫- انظروا!
‫هذا رائع!
‫سأعتاده.
‫كأن أميرة تعيش هنا!
‫وها هو ذا.
‫منزلكم الجديد.
‫لا نافورة فيه.
‫واثق أننا سنستمتع.
‫هيا بنا.
‫يا للروعة. إنه قبيح ومنفر.
‫- ولكنه دافئ كمنزلنا.
‫- ماذا؟
‫كل الأغراض هنا تتبع معايير الرابطة.
‫ما يفتقر إليه من الراحة،
‫يعوضه في المميزات.
‫كذلك فيه وضع إغلاق آلي كامل.
‫أليس هذا رائعًا؟
‫وضع إغلاق كامل؟
‫هذا رائع.
‫فيه جهاز بيع حلوى.
‫أعشق هذا البيت!
‫انظر.
‫سيكون هذا ممتعًا.
‫حسنٌ، والآن لنتحدث عن العمل.
‫لسلامتكم، ستتنكرون في هويات جديدة.
‫هويات جديدة؟ أهذا حقًا ضروري؟
‫ليس موضوعًا للنقاش يا "غرو".
‫أنت ستكون بائع ألواح شمسية.
‫وأنت يا "لوسي"
‫ستكونين مصففة شعر في صالون راقي.
‫مصففة شعر؟
‫أجل! مرحى!
‫هل اخترت هذه الوظيفة لي يا "سايلس"
‫لأنك تعرف أني أصفف شعري بنفسي فسأتقن هذا؟
‫لا.
‫"تشت كونينغهام".
‫وقعه جميل على الأذن.
‫تفضلن يا فتيات.
‫رائع. اسمي "بلير".
‫"بريتني"؟
‫اسمي "بري"؟
‫تفاءلي. ثمة أسماء أقبح من "بري".
‫أجل، مثل "بلانش".
‫بالضبط يا "مارغو".
‫"بلانش"؟ ما أفظعه اسمًا.
‫تخيلي أن يكون اسمك "بلانش".
‫أعتقد أن لا اسم أقبح…
‫اسمي "بلانش"، صح؟
‫أجل.
‫حسنٌ، سأعتاده.
‫لم لا تصعدن وتخترن غرفكن يا فتيات
‫بينما أتحدث أنا إلى أبويكن؟
‫لم أشأ إخافة الفتيات،
‫ولكن من الضروري
‫أن تبقوا هوياتكم الحقيقية طي الكتمان.
‫وحاول يا "غرو"
‫الحدّ من تصرفاتك الـ"غرو"ية.
‫ماذا تعني؟
‫عنيت أنك تحب التميز عن غيرك.
‫هذا ما عنيته. يعني…
‫مثلًا مزاجك العكر وعصبيتك الدائمان،
‫وإرباكك وإحراجك لكل من حولك.
‫هذا صحيح.
‫- أقصد، كما تعرف…
‫- حسنٌ، هذا يكفي.
‫أنا لا أحرج ولا أربك الناس.
‫أنا مطمئن بشدة.
‫مثل الـ"ميت لوف" أنا طيب ولذيذ.
‫هذا ليس محرجًا.
‫أنتم من تجعلونه محرجًا.
‫يجب أن تندمج مع الناس يا "غرو".
‫حياة أسرتك في خطر.
‫كلامي مفهوم؟
‫بالطبع. نعم. فهمنا تمامًا.
‫سنفعل أي شيء في سبيل سلامة أسرتنا. أجل.
‫حسنٌ. سأتواصل معكما حين ينتهي كل هذا.
‫وإلى ذلك الحين،
‫فاعتقال "ماكسيم الشرير" هي أولويتنا القصوى.
‫احرصا على سلامتكم.
‫أتدري يا "غرو"؟ لعله ليس بالأمر السيئ.
‫تلزمنا الراحة من ملاحقة الأشرار
‫ومن المهمات الخطيرة، صح؟
‫لنكن أسرة طبيعية لمرة.
‫وأخيرًا سأقضي وقتًا ممتعًا مع الصغير.
‫سنستمتع معًا، أليس كذلك؟
‫من شدّ أنفك؟ من شدّ…
‫إنه يشدّ أنفي أنا!
‫ما أقوى قبضتك.
‫الصبي قوي.
‫"مرحبًا بكم في بيت (ماكسيم)"
‫شكرًا. روا أنفسكم.
‫أجل. إننا نستمتع بوقتنا.
‫"أنا حرّ لأفعل ما أشاء
‫وأستمتع بوقتي…"
‫أحبكم.
‫شكرًا يا جيشي الجميل.
‫قد عاد "ماكسيم"!
‫- "أهلًا بعودتك يا (ماكسيم)"
‫- "نحبك"
‫وشكر خاص لكل من ساعدني
‫في الهروب من سجن الرابطة.
‫أين "تود" و"ليندا"؟ أين أنتما؟
‫شكرًا لكما على إلهاء الحراس.
‫كنتما رائعين.
‫والآن، صمتًا!
‫يجب أن نجعل "غرو" يعاني لاعتقاله إياي.
‫وأي طريقة أقسى من سلبه طفله الغالي.
‫أريد سلبه ذلك الصغير.
‫- "ماكسيم".
‫- لا. انتظري.
‫دعك من اسم "ماكسيم".
‫ماذا إن بدأت ألقّب نفسي بـ"الرجل الصرصور"؟
‫حرفي زيادة بعض الشيء ولكنه يعكس قواي.
‫أليس جميلًا؟
‫لن أناديك بذلك الاسم السخيف،
‫لكن تعجبني هذه الخطة الشريرة.
‫"غرو" يستحقها.
‫فقد أهانني أمام المدرسة بأكملها.
‫كنت قد فزت بجائزتي وألقيت كلمتي.
‫لكن الآن ستبدأ اللعبة!
‫يستمر بالركض والاختباء كالفأر،
‫ونحن سنجده كالقط.
‫وبدأت اللعبة.
‫توقف.
‫أرجوك توقف!
‫"وأعدّ (تشت) بيضه المخفوق الشهير
‫المليء بالجبن
‫وأعدّت (بلانش) لحمها المقدد الشهير
‫الذي تكتب به اسمك"
‫تفضلي.
‫"بريتني".
‫مهلًا.
‫لا يمكنني قول إن اسمي "بريتني".
‫سيكون هذا كذبًا.
‫أجل.
‫لكن يُفترض بنا ألا نكذب.
‫لا تعتبريه كذبًا.
‫اعتبريه تنكرًا عالي الخطورة.
‫لكني لن أكذب.
‫- هي مجرد كذبة بيضاء.
‫- وإن يكن.
‫بصفتي أبوك يا "آغنس"، آمرك أن تكذبي.
‫لا.
‫- بلى، ستكذبين.
‫- كلا.
‫بدأ صبري ينفد معك يا صغيرتي.
‫لم لا تكونين مثل أختك "إديث"؟
‫إنها تكذب طوال الوقت.
‫- غير صحيح.
‫- أترين؟ ها هي تكذب.
‫إلا أن هذا حسن.
‫هدئا من روعكما.
‫هذا أول يوم لنا في "مايفلاور"
‫وأرى أن نجعله يومًا رائعًا.
‫ألا توافقني الرأي يا "تشت الصغير"؟
‫أجل! "مايفلاور"!
‫أجل! مرحى!
‫سنتأخر على درس الكاراتيه.
‫ويجب أن توصل "مارغو" إلى المدرسة.
‫سيكون اليوم رائعًا.
‫- أجل.
‫- اسمع.
‫تفاعل مع هوياتنا الجديدة،
‫وأقسم إن "مايفلاور" ستحب "تشت كونينغهام".
‫ستحبه بقدر ما أحبه أنا.
‫وأنت يا صغير
‫ستقضي وقتًا ممتعًا مع أبيك اليوم.
‫أجل، أنت وباباك فقط.
‫هيا، قلها، "بابا".
‫"بابا."
‫سيكون يومًا ممتعًا.
‫تم.
‫شكرًا يا شابان.
‫حسنٌ. شكرًا يا حبيبتي.
‫- إلى اللقاء.
‫انظري يا "مارغو". إنهم جيراننا.
‫مرحبًا!
‫هيا. أنت لها يا "تشت".
‫أنا جارك الجديد "تشت كونينغهام".
‫تشرفت. وأنا "بيري بريسكوت".
‫إذًا، ما سبب قدومك إلى الحي يا "تشت"؟
‫حسنٌ…
‫الألواح الشمسية.
‫هذا السبب. فأنا أبيع ألواح شمسية.
‫هل انضممت إلى الثورة الشمسية؟
‫حسنٌ… لا. أرى أني لا أحتاج إليها.
‫تُسرّني معرفة هذا.
‫وماذا تعمل أنت يا "بيري"؟
‫أملك "بريسكوت موتورز"،
‫أكبر وكيل سيارات في الولاية.
‫هذا رائع.
‫وهذه ابنتي "مارغو".
‫بل "بري" يا أبي.
‫أجل.
‫أجل. هل قلت "مارغو"؟
‫هذا مضحك لأني كنت أفكر في…
‫كنت أفكر في سمكة سبق وربّيتها،
‫اسمها "مارغو".
‫عاشت في حوض السمك، ثم ماتت.
‫على أي حال.
‫سأوصل "بري" إلى المدرسة ليومها الأول.
‫أجل، وأنا سأوصل"بوبي" إلى المدرسة.
‫"بوبي". مرحبًا يا "بوبي".
‫اسمك مضحك.
‫ما رأيك أن نوصلك معنا؟
‫لا.
‫من الممكن أن تتصادقا أنت و "بري".
‫أليس كذلك يا "بري"؟ فلا أصدقاء لديك.
‫سعدت بالمحادثة يا "تشت"
‫ولكن يجب أن أوصلها إلى المدرسة،
‫غير أني سأقابل أصدقاء لي في نادي البلدة.
‫نادي البلدة؟ يبدو هذا ممتعًا.
‫إن دعاني أحد إلى نادي البلدة،
‫فأثق بأني سألبي دعوته.
‫حسنٌ. يلزمنا الذهاب. شرفت بلقائك يا "تشت".
‫حسنٌ. وأنا كذلك.
‫إن أردت الخروج معي في أي وقت،
‫فلا تتردد في مراسلتي.
‫سيراسلني.
‫كان ذلك مؤلمًا.
‫سترين، بحلول الظهيرة،
‫ستكونين قد نسيت أصدقاءك القدامى الفاشلين.
‫لست واثقة بهذا.
‫أنت لها يا حبيبتي.
‫أنت ذكية ومرحة.
‫لا داعي للقلق.
‫سيحبونك.
‫شكرًا يا "غرو".
‫إلى اللقاء.
‫أرجوك حببيهم فيك.
‫مرحبًا يا "بوبي".
‫- تحرك. تحرك!
‫- معذرة. اعذروني.
‫سأتحرك. حسنٌ، سأتحرك.
‫- "نظارات الأشعة السينية"
‫- نظارات.
‫توقف.
‫حسنٌ يا سادة. تجمعوا.
‫لعل بعضكم يتساءلون عن سبب وجودهم هنا.
‫صحيح.
‫كما تعرفون أو تجهلون،
‫قد اُستُدعيت مؤخرًا من تقاعدي
‫لرئاسة المهمة الجديدة فائقة السرية،
‫ألا وهي الإطاحة بـ"ماكسيم الشرير".
‫وهنا يأتي دوركم.
‫نريد متطوعين.
‫نريد الأقوى والأشد بأسًا…
‫- والأشجع.
‫- لا.
‫نريد صفوة الصفوة.
‫إذًا، من منكم سيتطوع؟
‫أجل. أحسنتم يا سادة.
‫تبًا.
‫تشتهر الرابطة بالأسلحة والسيارات الخارقة،
‫ولكننا الآن نعمل على تطوير عملاء خارقين،
‫وأرى أن لا فئران تجارب خير منكم.
‫فئران تجارب! أجل!
‫ستكونون أول من يجرب مصلنا الخارق
‫المصمم لتحويلكم إلى عملاء من النخبة
‫بقدرات وقوى تفوق البشر الفانيين.
‫أو لعلكم ستنفجرون.
‫نحن نجهل النتيجة.
‫سيداتي وسادتي،
‫أقدم إليكم "التوابع الخارقين".
‫هذا رائع!
‫ما أجملكما.
‫وكذلك تبدوان قويتين ومخيفتين.
‫سأكون أجمل عندما أربط الحزام الأسود.
‫سأكسر حجرًا برأسي.
‫هذه الروح المطلوبة!
‫حسنٌ. اذهبا واستمتعا بينما أنا في العمل.
‫اسماكما "بلير" و"بريتني". مفهوم؟
‫مفهوم!
‫- مفهوم. إلى اللقاء يا أمي.
‫- إلى اللقاء.
‫نلت منك.
‫تجمعوا في دائرة.
‫احترموا السينسي.
‫أمرك يا سينسي "أوسليفان"!
‫أنت يا "موسكوفيتش"،
‫ألم أقل لك أن تقص شعرك هذا؟
‫إنك تشبه كلاب الرعي.
‫أعتذر يا سينسي.
‫والآن، معنا اليوم تلميذتان جديدتان
‫مستعدتين لخوض مغامرتهما نحو العظمة.
‫أنت، أيتها الضئيلة.
‫تقدمي وأخبرينا باسمك.
‫اسمك "بريتني".
‫اسمي؟
‫لا أستطيع…
‫في الكاراتيه لا مجال لـ"لا أستطيع".
‫عقابك 10 تمارين ضغط بعد الدرس.
‫يا أنت، ليس ذلك عدلًا.
‫حبذا أنك لا تخاطبين السينسي خاصتك.
‫والآن، أمستعدة لأن تخبرينا باسمك
‫وتتدربين معنا؟
‫أظن لا.
‫اذهبي إلى ركن العار والتأمل إذًا،
‫وفكري في اسمك وما تريدين.
‫والآن، هل ستثيرين شغبًا؟
‫نعم، على الأرجح.
‫عفوًا؟
‫إن حسبت أني أعلى من أن أقاتل أطفالًا،
‫فقدت اخترت الدوجو الخطأ.
‫كانت هذه لأختي.
‫كسرت إصبعي الصغير.
‫ستعاقبين بكثير من تمارين الضغط.
‫حسنٌ، سأضع هذه هنا.
‫كريم الشعر.
‫- رذاذ الشعر.
‫- مرحبًا يا سيدة "كونينغهام".
‫نعم؟ مرحبًا.
‫سيرتك الذاتية مذهلة.
‫ماذا عساي أقول؟
‫إني أجيد ما أفعله.
‫أنت بالضبط ما نحتاج إليه هنا.
‫في هذه البلدة كثير من المغنيات المتغطرسات.
‫لديّ حالة شعر طارئة.
‫أين ما اسمها؟ "ريمي"؟ "روندا"؟
‫أعتذر إليك يا "ميلورا".
‫"ريتشل" في إجازة الوضع.
‫ماذا؟ هذا غير مقبول.
‫لكنك محظوظة لأن "بلانش" ممتازة.
‫عظيم. ستجدينني على مقعدي.
‫حسنٌ يا فتاة. انطلقي.
‫إذًا يا "ميلورا"، أي تسريحة تريدين؟
‫ما رأيك أن أرطّب لك شعرك ونتركه حتى يجف؟
‫فلنطلق العنان للطبيعة.
‫لا، صارت هذه التسريحة قديمة عليّ.
‫حان الوقت لـ"ميلورا" جديدة تمامًا.
‫أريد هذه التسريحة.
‫يا للروعة.
‫إنها رائعة.
‫حسنٌ. لنبدأ بالصبغة.
‫أجل، الصبغة هي ما سنبدأ بها.
‫قليلًا من هذا.
‫ومن هذا.
‫هذا جميل. ليس صعبًا.
‫ماذا؟
‫هل رائحة الدخان عادية؟
‫نعم. الدخان يعني أن الصبغة نجحت.
‫ماذا يجري؟
‫لا مشكلة. لا تقلقي.
‫اطلبوا الطوارئ!
‫بسرعة.
‫يا ترى إلى أين هن ذاهبات؟
‫ها هو ذا!
‫آخر ابتكاراتي.
‫قوى تحولي كلها في تصميم محمول. ما رأيك؟
‫ما أجمله.
‫وانظر إلى قرني الاستشعار الصغيرين.
‫ما ألطفهما.
‫لا يُفترض أن يكونا لطيفين!
‫سأكون مخيفًا، بل مرعبًا.
‫كل ما يلزمني الآن هو إيجاد
‫حبة البطاطس الصلعاء ذلك، والنيل من ابنه.
‫انظري.
‫- "طر يا (ماكسيم)"
‫- "تصحبك السلامة"
‫أنا… يا ويحي!
‫سيكون الأمر ممتعًا!
‫حسنٌ. أبوك متعب رسميًا.
‫بدّلت لك حفاضتك، ورضّعتك،
‫ومعك دميتك "بينكي".
‫وها بالوناتك ذي.
‫أنت تمام.
‫أنت مستمتع؟
‫حسنٌ، حان وقتي أنا.
‫وضع أحدهم في خزانتي قنبلة بريق لامع.
‫ما أقبح المراهقين.
‫أجل. وكذلك الاعتناء بالرضّع ليس سهلًا.
‫ويحك، "الصغير"!
‫حسنٌ.
‫"دوا ليبا". بروشوتو.
‫انتبه من القنبلة!
‫طابت ليلتك يا "رالف".
‫"ها أخرج القمامة ذا لأني أب صالح
‫والرضيع أخيرًا نام"
‫مرحبًا يا "غرو".
‫مرحبًا. مهلًا. ماذا؟
‫مرحبًا يا "بوبي". هل قلت شيئًا؟
‫اسمي "تشت" بالمناسبة. "تشت كونينغهام".
‫"غرو"؟ ما معناه حتى؟
‫معناه أنك فاشل في الكذب.
‫ويحك. ليس هذا تصرفًا مقبولًا.
‫أسبق وسمعت عن احترام الكبير؟
‫لا أحترم من هم من جيلك، بل أسخر منهم فقط.
‫أهذه مزحة ما قرأتها على الإنترنت؟
‫يا ويحي. "الإنترنت"؟
‫كم سنّك؟
‫سنّي كبير كفاية لمعرفة أنك فتاة…
‫خير لك أن تنتبه.
‫كنت مجرمًا كبيرًا.
‫هذا ليس أنا.
‫لا أرى شبهًا بيني وبينه حتى.
‫يبدو أنك أخطأت، فأنا أبيع ألواحًا شمسية.
‫لا تقلق. لن أفضحك.
‫لأنك ستساعدني في تنفيذ عملية سرقة.
‫سنبدأ نخطط غدًا.
‫تريدين تنفيذ عملية سرقة؟
‫- اسمعي يا فتاة. أنا لن…
‫- بل اسمع أنت أيها الكهل.
‫أنت تحت رحمتي.
‫وصدقني، ستحزن إن خدعتني.
‫حسنٌ.
‫حسنٌ. ولكن غدًا ليس موعدًا مناسبًا.
‫يا لحزنك.
‫لأنك ستساعدني غدًا،
‫ما لم تود
‫أن يعرف العالم أجمع هويتك الحقيقية…
‫يا "غرو".
‫إنها مرعبة.
‫"أحب (رابطة مكافحة الأشرار)"
‫انظر!
‫حسنٌ، حسنٌ. شكرًا لكم.
‫- كفّك أيها الخارق!
‫‫- "أحب (ديف الخارق)"
‫شكرًا لك.
‫مرحى!
‫تبًا.
‫هل بردت قهوتك يا "جيميني"؟ لا مشكلة.
‫شكرًا.
‫حسنٌ. اهدؤوا.
‫اهدؤوا!
‫شكرًا لكم.
‫حان الوقت لتخرجوا إلى أرض الواقع.
‫وإن أبليتم حسنًا،
‫فستكونون السلاح السري الجديد للرابطة.
‫أثق بأني لن أندم على هذا.
‫لا، ألغى الرسّامون موعدهم. لا أمزح.
‫- لا أفهم خطب أولئك…
‫- صباح الخير يا جاراي!
‫مرحبًا!
‫ما زلت أنتظر الدعوة يا "بيري".
‫- لا. لا.
‫- أهلًا!
‫- "باتسي".
‫- مرحبًا يا جيراني.
‫- مرحبًا. أنا "باتسي" زوجة "بيري".
‫أنا "بلانش" وهذا "تشت".
‫مرحبًا. عندما سمعتك فاستمعت إليك،
‫وردتني فكرة عبقرية.
‫يحتاج "بيري" إلى شخص رابع
‫لمباراة التنس غدًا.
‫ويحك يا حبيبتي.
‫لا أدري. يبدو أنه لا يحب التنس.
‫"يحب التنس"؟
‫أنا عاشق للتنس. يلقّبونني "أستاذ تنس".
‫إنها لعبتي الرياضية المفضلة.
‫المضرب والكرات.
‫تلك الصفراء ذات ملمس الزغب.
‫اتفقنا إذًا.
‫نلقاكما في النادي غدًا.
‫إلى اللقاء.
‫اتفقنا. إلى اللقاء بكما أيضًا.
‫إذًا، هل تلعب التنس؟
‫أجل، ألعب التنس.
‫في الواقع، أنا بارع.
‫أو على الأقل كنت كذلك في المعسكر الصيفي.
‫هذا رائع.
‫خذه.
‫إلى اللقاء.
‫استمتعا بوقتيكما.
‫سأعدلها لك.
‫حسنٌ.
‫ما هذا؟
‫"ألقاك في بيت الشجرة خاصتي"
‫"غرو".
‫لا يمكنك الاختباء مني يا "غرو".
‫ظهري يؤلمني بشدة.
‫كم سيستغرق منا الأمر؟
‫فليستغرق قدرما يستغرق.
‫تذكري كلامي هذا، لن يفوز "غرو".
‫لن يحدث مثلما حدث
‫في عرض المواهب في الصف التاسع.
‫ها أنت تذكره ثانية.
‫أجل، وسأواصل ذكره. كانت لحظة محورية.
‫لم لا تؤيدينني؟
‫كانت ليلة العرض الأهم.
‫"مدرسة الوضيعين"
‫"عرض المواهب الليلة"
‫تدربت لأشهر،
‫لعمل عرض من شأنه أن يذهل زملائي.
‫كنت على وشك الخروج حينما…
‫- ماذا؟ مهلًا.
‫- …سمعتها.
‫وكان ذلك الأخرق ضئيل الحجم يؤدي أغنيتي.
‫أفسد عليّ كل شيء.
‫لم أستطع الخروج بعده.
‫لبدوت أحمق.
‫لبدوت كأني أقلّده.
‫لعلها كانت مجرد صدفة.
‫كانت أغنية شهيرة.
‫لا. كان يعلم. لقد غناها عن عمد.
‫كان يتلذذ بإذلالي.
‫- ماذا الآن؟
‫- الوقود قليل.
‫دائمًا ما يحدث شيء.
‫لا يمكنني أبدًا التركيز على الشر وحسب.
‫حسنٌ. وقفي المركبة.
‫حسنٌ، لنر. بنزين عادي خالي من الرصاص.
‫يا ويحي. إنه باهظ الثمن.
‫حسنٌ. سأدخل البطاقة وأسحبها بسرعة.
‫"لم تُقرأ البطاقة"؟
‫- بربك.
‫- هل سحبتها بسرعة؟
‫نعم. بسرعة فائقة.
‫"استشر المسؤول"
‫اجلب لي مشروبًا مثلجًا.
‫اليوم استراحتي من الحمية.
‫يا أنت. آلتكم الغبية لا تقرأ بطاقتي.
‫هل سحبتها بسرعة؟
‫نعم.
‫أحيانًا يسحبها الناس بسرعة زائدة.
‫أعد المحاولة.
‫لا وقت لديّ لهذا!
‫إني أحاول تدمير عدوي اللدود.
‫والآن حاسبني مقابل 4 آلاف لتر
‫عند المضخة الرابعة أيها المخبول.
‫أرجوك ألا تؤذيني.
‫لن أؤذيك.
‫انظر إلى حالك.
‫هكذا أفضل بكثير.
‫والآن اجلب لي
‫مشروبًا مثلجًا أرجواني اللون!
‫فقط لعلمك، لن أحاسب مقابله.
‫أعلم أني شرير للغاية.
‫اختارا رقائق ذرة صحية يا فتاتان.
‫كانت هذه الرقائق المفضلة لـ"لاكي".
‫لن ينساني، أليس كذلك؟
‫لا تحزني يا عزيزتي. محال أن ينساك.
‫أنت تلعبين معه وتلبّسينه
‫ولديكما تدوينكما الصوتي.
‫من سابع المستحيلات أن ينسى أعز أصدقائه.
‫شكرًا يا أماه.
‫انظري!
‫يحوي حلوى خطمية إضافية!
‫عناقيد شوكولاتة مغطاة بطبقتين.
‫- أجل.
‫- حسنٌ. لنشترهما.
‫حسنٌ، إلام نحتاج أيضًا؟
‫يا ويحي، لا.
‫كأني لم أرها. كأني لم ألاحظها.
‫ما الخطب؟
‫لا شيء. فقط أفك عضلاتي قبل السير.
‫التسوق هو السبب الأول
‫لإصابات أوتار الركبة.
‫أنتما على الأرجح تجهلان هذا.
‫حسنٌ. انتهيت. لنذهب.
‫بسرعة. بسرعة.
‫حسنٌ. الوضع آمن...
‫أنت!
‫أنت من فعلت هذا بي، أيتها المحتالة!
‫هيا يا فتاتان.
‫نظفوا الممر التاسع! لطالما أردت قولها.
‫لنختبئ هنا.
‫ماذا تريد تلك السيدة؟
‫سيدة؟ لم أر سيدة.
‫سيدة!
‫هيا. هيا بنا.
‫أسرع.
‫لست مصففة شعر.
‫كشفت أمرك!
‫- عودي!
‫- يجب أن أخرج.
‫حسنٌ.
‫عودي!
‫مهلًا! لا، لا!
‫- ممنوع أن…
‫- افتح! افتح!
‫هيا.
‫وقفي السيارة! تعالي!
‫لا!
‫كانت ضربة وشيكة.
‫التسوق مع الأم دائمًا ما يكون ممتعًا.
‫- أجل! أشعر بالحيوية!
‫- كانت أفضل رحلة تسوق على الإطلاق!
‫أحسنت.
‫"بوبي"؟
‫"بوبي"!
‫لا أراها، "الصغير".
‫انظر إلى الأعلى يا عبقري.
‫- ماذا؟
‫- تأخرت.
‫كيف أصعد إليك؟
‫استخدم النطّاطة.
‫ماذا؟
‫ها نحن ذان.
‫هذا أنا،
‫"بوبي بريسكوت"،
‫الشريرة.
‫اجلس يا "غرو".
‫حسنٌ، سأجلس…
‫لم أردتني؟
‫لأنني مثلك وُلدت لأكون شريرة.
‫والآن حان الوقت
‫لنناقش عملية السرقة الكبيرة.
‫"سرقة"؟ ويحك. أنت مجرد طفلة.
‫بدأ الأشرار العظماء جميعًا في شبابهم.
‫ألم تسرق مجوهرات الملكة في سن الـ12؟
‫بل في سن أصغر.
‫ومن دون إهانة، ولكنك لست مثلي.
‫أخطط لأن أكون أحسن منك بمراحل.
‫رَ هذا.
‫مهلًا. أهذه مدرستي القديمة؟
‫بالضبط.
‫والتي صممت مجسمها بدقة
‫بالغراء وعيدان المثلجات.
‫وهي حيث سنسرق تميمة المدرسة.
‫أتريدين سرقة "ليني"؟
‫تمامًا.
‫لطالما كانت "مدرسة الوضيعين" مدرسة أحلامي،
‫وعملية السرقة هذه ستكون رائعة
‫في سجلاتي الإجرامية.
‫هذه فكرة شنيعة.
‫أسبق ورأيت غرير العسل؟
‫إنه كائن كالوحوش شرس.
‫فطوره النحل وأفاعي الكوبرا.
‫غرير العسل لا يخاف شيئًا.
‫مستحيل. يستحيل أن أساعدك.
‫حسنٌ، سألجأ إلى ابتزازك.
‫لا خيار أمامك.
‫"(بريسكوت موتورز)، الأفضل في (مايفلاور)"
‫هيا!
‫- "تيم"، أنت من ستقفز. اذهب.
‫- ولم أنا؟
‫أفٍّ.
‫هذا يكفي!
‫لا! أنت الأقوى والأشد بأسًا والأشجع!
‫- يحيا السلامي!
‫أنا الأقوى!
‫- مهلًا! الشرطة!
‫- لا تقلق.
‫أعتذر إليك.
‫النجدة!
‫- أرجوك. هلا تساعدني.
‫- بالطبع.
‫يا أنت. نظفت الزجاج. وداعًا!
‫"سمدج". انزلي يا "سمدج".
‫إليك قطتك.
‫شكرًا لك.
‫قبّلتني.
‫"فشل الفرامل"
‫النجدة!
‫انتباه!
‫يا أنت، توقف.
‫هذا خطر كبير. سأتولى أنا أمرها.
‫وداعًا يا أحبائي!
‫ها هم أولاء. هؤلاء سحقوا سيارتي.
‫ودمروا المقهى!
‫أجل، ارحلوا!
‫- إنهم يدمرون كل شيء.
‫- سئمت الأبطال الخارقين.
‫- أجل.
‫- لنقض عليهم.
‫اركبوا.
‫يا سادة، قد فشلت تجربتنا.
‫سنحيلكم إلى التقاعد رسميًا.
‫أجل! التقاعد!
‫لا…
‫يا للروعة. ها هي ذي.
‫القلعة.
‫والغراغيل.
‫لا أصدق أني هنا.
‫فلننته من هذا الأمر.
‫- أعطني أدواتي يا "رون".
‫- تفضل.
‫- راقباه عن كثب.
‫ -مفهوم.
‫إن احتاج إلى أي شيء،
‫- فقد جلبت حليبًا وحفاضات إضافية…
‫- حليب وحفاضات، حسنٌ.
‫- …ودميته المفضلة "بينكي".
‫- هيا. هيا بنا.
‫والآن سنقطع الزجاج بـ…
‫حفاضات؟
‫ماذا؟ لا بد أنها مزحة.
‫يا شابان.
‫يا شابان، أين الحقيبة الأخرى
‫التي فيها أدواتي؟
‫في المنطاد.
‫ماذا؟
‫حسنٌ. لنر ما لديّ هنا.
‫هيا، هيا.
‫شكرًا.
‫بكل سهولة.
‫هذا السيد "ودود".
‫لا، لا!
‫"سجن الأطفال الصالحين"
‫خفيف الظل.
‫"الزموا الهدوء والشر"
‫هذا الدكتور "هدّام".
‫كان طفلًا.
‫والخوذة الأصلية لـ"حفّار الموت".
‫"لا تحسن الظن ولا التصرف"
‫هيا. لا تشردي.
‫"أنا أكره مديري"
‫حفاضة.
"كيفية العمل في بيئة سامة"
‫"المديرة (أم الأشرار)"
‫- أريد شيئًا… شيئًا به…
‫- ماذا عن هذه؟
‫حسنًا.
‫أجل!
‫فتحنا الباب.
‫مهلًا.
‫لا، لا.
‫بودرة الأطفال.
‫تفضل.
‫يا للروعة.
‫أهم ما في عمليات السرقة
‫هو الإدراك الدائم بالخطر المحتمل.
‫الطفل! لا، لا! تيراميسو!
‫لا، لا! يا طفل، تعال!
‫لا، "الصغير".
‫"الصغير"، عد.
‫إذًا، ما خطتك الآن؟
‫أنا أفكر.
‫لا تلمس شيئًا.
‫لا. لا، لا. لا، لا!
‫أحسنت، "الصغير". هيا بنا.
‫- إنه مستمتع.
‫- مستمتع بشدة.
‫- توقف.
‫- توقف، توقف…
‫أرجوك، "الصغير".
‫على أبيك أن يسرق غرير العسل.
‫حسنٌ.
‫أعلم أنهم يبقون "ليني" هنا ليلًا.
‫وإلم تخنني الذاكرة،
‫ففي مكان ما هنا مفتاح سري.
‫وجدته!
‫أجل!
‫"في حالة الطوارئ مع غرير العسل"
‫سأضربه بهذه الإبرة.
‫بمجرد أن يفقد وعيه، سنفتح القفص.
‫سينام ذلك الشيطان ذي الزغب كالرضّع…
‫حسنٌ، لا يزال نائمًا.
‫ضربت نفسي بالإبرة.
‫لا، لا!
‫يا أنت!
‫ما العمل يا "غرو"؟
‫لا!
‫تبًا! أفسدت عمليتنا!
‫ماذا؟ من يجرؤ على اقتحام مكتبي؟
‫دخلاء!
‫فيقي يا ساقي!
‫لا!
‫ماذا؟
‫- أعطني قبلة.
‫- لا. لا.
‫هيا. علينا المغادرة.
‫يا دخلاء، قد عبثتم مع المديرة الخطأ.
‫اذهبوا، هيا!
‫هيا!
‫لن تهربوا بفعلتكم هذه.
‫استعدوا لتذوق غضب "أم الأشرار".
‫كريم التهابات الحفاضة.
‫لا، لا. توقف.
‫يا ويحي.
‫عودوا!
‫أريد غريري "ليني"!
‫كيف سنغادر هنا.
‫اتبعوني.
‫اركبوا.
‫هيا، هيا.
‫السيد "ودود"!
"وضع الطيران"
‫أعترف أنها كانت وبلا شكّ
‫أروع ليلة في حياتي.
‫لا أصدق أننا نجحنا.
‫لن أكذب، قد استمتعت كثيرًا.
‫عن إذنكما.
‫شكرًا يا "رون".
‫يا ويحي.
‫وشكرًا لك على كل شيء.
‫ولا تخف.
‫سرّك في بئر يا شريكي.
‫شكرًا.
‫طابت ليلتك.
‫أبلى باباك حسنًا، أليس كذلك، "الصغير"؟
‫مرحبًا يا "ماكسيم".
‫كيف حال طالبي النجيب المفضّل؟
‫أظن أننا ربما نبحث عن الشخص نفسه.
‫وأنا أعرف مكانه بالضبط.
‫"البحث جارٍ…"
‫"الموقع: (مايفلاور)"
‫شكرًا أيتها المديرة "أم الأشرار".
‫وجدناه!
‫"فالنتينا"، إلى "مايفلاور"!
‫بكل سرور.
‫ها نحن أولاء.
‫حسنٌ. أجل. ها الكرة ذي عائدة إليّ.
‫"حمية جهاز الحلوى"
‫- حسنٌ.
‫- إلى اللقاء.
‫ودّع أمك وأباك.
‫استمتعا في النادي.
‫اتخذا خيارات سليمة.
‫- إلى اللقاء يا أولاد.
‫- إلى اللقاء.
‫إلى اللقاء!
‫مرحبًا يا آل "كونينغهام".
‫مرحبًا يا "بوبي".
‫سمعت أن آباءنا لديهم موعد للعب،
‫والذي هو أمر رائع،
‫ففكرت في أن نقضي الوقت معًا.
‫أجل، بالطبع. ادخلي.
‫لنبدأ الحفل يا بنات!
‫إنها تعجبني.
‫أجل، معظم الناس يحبونها.
‫هذا رائع.
‫أسبق ورأيتن غرير العسل؟
‫حسنٌ. هؤلاء لا يمزحون.
‫ها جاراي الجديدان المفضلان ذان.
‫- مرحبًا.
‫- تعجبني ملابسكما.
‫كأنكما لاعبان محترفان.
‫أجل، ولكننا لسنا كذلك.
‫ينتظرك "بيري" والفتيان في الملعب،
‫ونحن الفتاتين سنذهب إلى المقهى.
‫أخبريني من أين اشتريت هذا الزي الرائع.
‫هنا يا "تشت".
‫مرحبًا.
‫أنت لها.
‫"سكب"، "تشب"، "تشت".
‫"تشت"، "سكب"، "تشب".
‫مرحبًا يا فتيان.
‫- مرحبًا.
‫- كيف حالك يا "تشت"؟
‫حسنٌ.
‫سيرينا "تشت" يا رفيقاي كيف يُلعب التنس.
‫أليس كذلك؟
‫سأهزمه شر هزيمة.
‫أنت لها.
‫ما هذا؟
‫حسنٌ. لنبدأ اللعب.
‫ماذا؟ لا بد أنك تمزح.
‫حسنٌ، اهدأ.
‫أهكذا أحسن؟
‫ماذا؟
‫هذا غير قانوني.
‫وكذلك… ماذا؟
‫لا يمكنك…
‫هذا سخيف!
"فشار"
‫شكرًا يا "رون".
‫يا أنت! لا!
‫تعال خذه.
‫ما ألطفه.
‫هذا أغرب كلب على الإطلاق.
‫سأفتح أنا الباب.
‫مرحبًا يا صغيرة.
‫هل أبوك موجود؟
‫معذرة. يُفترض بي ألا أتحدث إلى الغرباء.
‫لكني لست غريبة.
‫إنما تبدين لي غريبة.
‫من بالباب؟
‫لا أعرفها.
‫لكنها عجوز وغريبة الأطوار.
‫حسنٌ، سآتي إليك.
‫لا.
‫لن أتأخر.
‫كيف أساعدك؟
‫آمل أن تساعديني.
‫أنا صديقة قديمة لـ"غرو".
‫حسنٌ، هو ليس هنا.
‫لا مشكلة.
‫سأنتظره.
‫ماذا؟ لا!
‫أنا في انتظارك يا "بيري".
‫"(مارغو): ثمة من يطلبك باسم (غرو)! (غرو)؟"
‫لا داعي لأن أقول إني و"بيري"
‫لم يعد مرحب بنا في جزيرة "أواهو".
‫لا أمزح.
‫حبيبتي.
‫- حمدًا لله.
‫- الأولاد. يجب أن نرحل حالًا.
‫شكرًا. إلى اللقاء.
‫- قد كُشف أمرنا.
‫- ماذا؟
‫- اتصلي بـ"سايلس".
‫- يا ويحي.
‫"غرو" في خطر.
‫أعلن حالة طوارئ.
‫انتهى التقاعد رسميًا.
‫اجمعوا "التوابع الخارقين".
‫نداء الواجب!
‫هيا، هيا!
‫مرحبًا.
‫مرحبًا يا نحلتي الحبيبة.
‫نداء الواجب!
‫أسرع، أسرع!
‫مرحى!
‫أجل!
‫إذًا، كان أبوكن وضيعًا.
‫وضيعًا طالحًا.
‫سرق مني شيئًا أريد استعادته بشدة.
‫المديرة "أم الأشرار"؟
‫أعرف أنك سرقت غريري "ليني".
‫والآن سلّمني إياه!
‫- يا لها من قصة طريفة.
‫- اخرس!
‫لم أقدم لأسمع أعذارك، بل لألقنك درسًا.
‫هيا أيها الضخم.
‫حسنٌ.
‫لن أقاتل امرأة عجوز.
‫جديًا؟
‫سأبرحك ضربًا سيخلده التاريخ.
‫ذق هذه!
‫أجل، هيا!
‫انتبهن يا فتيات! تعالن!
‫- انزلوا جميعًا!
‫- "غرو"!
‫يا أنت! تراجعي يا سيدة!
‫"مرحبًا بكم في (مايفلاور)"
‫- توقفي!
‫- دعيه وشأنه!
‫خذي هذه!
‫والآن لندخل ونبحث عن ذلك الرضيع.
‫ماذا؟
‫يا للسهولة!
‫أجل يا "ماكسيم". هذا في منتهى السهولة.
‫تعال يا صغير.
‫تعال إلى "ماكسيم".
‫أجل. دلعه يا دلعه…
‫- آهٍ!
‫- حبيبي "ماكسيم".
‫- يا لك من صغير…
‫- أوقعت نفسك في ورطة كبيرة.
‫أمسكتك!
‫مهلًا. أين الرضيع؟
‫"الصغير"؟
‫"لوسي"!
‫الحق بالرضيع.
‫"ماكسيم".
‫ودّع صبيك يا "غرو".
‫ولا تقلق. سيكون سعيدًا مع أبيه الجديد.
‫أليس كذلك؟ انظر إليه.
‫كم يحب أباه الجديد.
‫"الصغير"!
‫لا!
‫اركب.
‫سننقذ الرضيع.
‫حصلنا عليه!
‫من مستعد لأن يصير صرصورًا صغيرًا؟
‫أفلت قرني!
‫هذان القرنان حساسان.
‫أيها الصغير المراوغ…
‫هل تمزح؟
‫غرقت مركبتي ببولك.
‫"فالنتينا"، اجلبي لي
‫شعاع التحويل الصرصوري.
‫ها هم هناك.
‫سأذهب إليهم.
‫ها نحن ذان!
‫يا ويحي.
‫ما هذا؟
‫مرحبًا.
‫"غرو"!
‫قربيني.
‫أكاد أبلغ المركبة.
‫اقضي عليهما!
‫تبلين حسنًا!
‫نل منهما يا شريكي.
‫لا أرى منه!
‫"الصغير".
‫لا تقلق يا "غرو".
‫الرضيع بخير.
‫حتى انظر بنفسك.
‫"الصغير".
‫والآن هو ملكٌ لي.
‫أليس كذلك يا "ماكسيم الصغير"؟
‫معًا سنحدث خرابًا ونسبب فوضى
‫وسنستمتع كثيرًا بفعلنا هذا. صح؟
‫والأجمل من ذلك كله هو أنه يكرهك!
‫إنه يبغضك كل البغض.
‫اترك ابني.
‫لا، أظن أني لن أتركه.
‫فالمتعة على وشك أن تبدأ.
‫انظر إلى مدى جبن أبيك القديم.
‫تجاوزت حدّك يا "ماكسيم".
‫والآن أعطني ابني.
‫قلت لك، إنه ابني أنا الآن.
‫انتبه لخطوتك يا "غرو". فهي خطوة خطيرة!
‫كم مؤسف أنك لا تستطيع الطيران.
‫دعني!
‫الآن سينتهي أمرك!
‫ودّع أباك.
‫لا بأس عليك، "الصغير".
‫باباك يحبك.
‫عد.
‫رضيع سيئ السلوك.
‫ابتعد عني أيها الشيطان!
‫ستذوق غضب…
‫أترى؟ دون خدش واحد.
‫ماذا؟ ما هذا؟
‫يحيا السلامي!
‫تحيا البسطرمة!
‫- لا، لا.
‫- يحيا البروشوتو!
‫- ماذا؟
‫تبًا.
‫أحسنتم المحاولة، لكن عندما…
‫تحيا الأنتبستة.
‫- "غرو"!
‫- ها أنت ذا!
‫"الصغير"!
‫أجل!
‫- مرحى!
‫- يا ويحي!
‫هل أنتما بخير؟
‫- كان ذلك جنونيًا!
‫بابا.
‫ما أجملكما.
‫أتعلم؟ كان اليوم مليئًا بالمشاعر.
‫"غرو"؟
‫هلا نعود إلى المنزل الآن.
‫حسنٌ. خذيه.
‫مرحى!
‫شكرًا يا دكتور "نفاريو".
‫تمامًا كحينما وُلد.
‫لا تعيقني صغيرة أو كبيرة.
‫إلى اللقاء.
‫هل أنت بخير يا عزيزتي؟
‫"آغنس"، ثمة من يريدك!
‫"لاكي"؟
‫"لاكي"!
‫هل مارست حركاتك؟
‫حسنٌ، تظاهر بالموت.
‫مرحى!
‫كان ذلك مقلقًا.
‫أجل، قليلًا.
‫- "لاكي"!
‫- اسمعي، لن أتأخر.
‫- حسنٌ.
‫يجب أن أتدبّر أمرًا ما.
‫إلى اللقاء يا صاح.
‫- أحبك يا عزيزي.
‫- بابا.
‫كيف حالك يا "ماكسيم"؟
‫ماذا جاء بك يا "غرو"؟
‫أجئت كي تشمت فيّ؟
‫أشمت؟ لا. إنما أردت البوح بما يضيق به صدري.
‫وهو يخص عرض المواهب في الصف التاسع.
‫حسنٌ…
‫في الواقع…
‫- قد سرقت أغنيتك.
‫- ماذا؟
‫كنت أعرف. كنت واثقًا أنها لم تكن صدفة.
‫أيها الكاذب!
‫إذًا؟
‫"إذًا" ماذا؟
‫- إذًا، أين اعتذارك لي؟
‫- عم تتحدث؟ اعتذرت لك للتو.
‫لا، لا. لم يكن ذلك اعتذارًا.
‫لم تقصد إلا إذلالي.
‫لا أصدق أنك سرقت أغنيتي!
‫لم أسرق أغنيتك إلا انتقامًا منك
‫على خلع سراويلي في الحفل الراقص.
‫غير أنه كان بإمكانك الخروج من بعدي.
‫ليس خطئي أنك خفت.
‫خفت لأني أبدعت!
‫خفت؟
‫كان بمقدوري التفوق عليك
‫في أي وقت، حتى أيام الآحاد.
‫أود رؤية هذا.
‫حدد الزمان والمكان.
‫حددهما وبلّغني يا صاح.
‫أجل.
‫"مرحبًا بك في حياتك
‫لا مجال للتراجع
‫حتى ونحن نائمون"
‫- بربك!
‫- "سنجدك
‫تحسن التصرف
‫أدر ظهرك للطبيعة الأم
‫فالجميع يرغب في حكم العالم"
‫- أجل!
‫- مرحى! أجل!
‫"إعدادي"
‫أجل.
‫"وندمي"
‫- ارقصوا!
‫- "هما سبب قراري
‫أن أساعد نفسي
‫على الاستفادة القصوى من الحرية والمتعة
‫فالدنيا زائلة
‫الجميع يرغب في حكم العالم
‫ثمة حجرة لن يدخل لك فيها ضوء
‫وأنت تصلي بينما تنهار الجدران
‫وحين تنهار، ستجدني في ظهرك
‫سعيدًا أننا أوشكنا أن نخرج
‫وحزينًا أنهم اضطروا إلى هدمها
‫بوم بوم بوم بوم
‫ترا لا لا لالا
‫الجميع يرغب في حكم العالم
‫آمن أنك لن تحتاج أبدًا إلى حكمه
‫إنه مجرد عنوان في صحيفة، فلمَ تؤمن به؟
‫الجميع يرغب في حكم العالم
‫وكل هذا في سبيل الحرية والمتعة
‫فالدنيا زائلة
‫الجميع يرغب في حكم العالم"
‫أجل.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا!
‫سحقًا.
# ترجمة #
"يوسف فريد"
www.FB.com/YoussefFaridSubs
t.me/youssefari
‫حسنٌ، تقدما.
‫مرحبًا.
‫لا. لا، لا.
# ترجمة #
"يوسف فريد"
www.FB.com/YoussefFaridSubs
t.me/youssefari
‫أهلًا! مرحبًا!
# ترجمة #
"يوسف فريد"
www.FB.com/YoussefFaridSubs
t.me/youssefari